Feedback Desafío - Spam Economy Spa

Buen trabajo, cumple con los requerimientos exigidos.

Requerimientos:

1. Usar el paquete nodemailer para el envío de correos electrónicos. (3 Puntos)

    Puntaje obtenido: 3

2. Crear una función que reciba la lista de correos, asunto y contenido a enviar. Esta función debe retornar una promesa. (1 Punto)

    Puntaje obtenido: 1

3. Realizar una petición a la api de mindicador.cl y preparar un template que incluya los valores del dólar, euro, uf y utm. 
Este template debe ser concatenado al mensaje descrito por el usuario en el formulario HTML. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

4. Enviar un mensaje de éxito o error por cada intento de envío de correos electrónicos. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

5. Cada correo debe ser almacenado como un archivo con un nombre identificador único en una carpeta “correos”. Usar el paquete UUID 
para esto. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2